---
title: 精句收藏
date: 2019-10-24 23:45:00
tags:
	- 句子
categories:
	- 生活
author: Tern
authorLink: www.cputern.top
authorAbout: 一个好奇的人
authorDesc: 一个好奇的人
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TernYoung/nicePicture/icon/favicon.png
comments: true
keywords: 句子
description: 富含哲理
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TernYoung/nicePicture/Wallpapers/b6.jpg
---



- 我以前也以为，恋人之间，若开始相互厌倦，就应该结束了。直到最近才明白:当你感觉爱开始变淡的时候，真正的爱才开始浮现。当然，你可以选择放弃，然后去寻找一个新鲜的爱，但代价是，你永远逃不过新鲜的死循环。
- 爱情这东西，你信，它不一定存在。不信，它一定不在。
- 伴侣的意义，从来不是单纯的利弊比较，它是庸俗尘世中我们为数不多的可以选择相信的童话。
- 上次我把你屎打出来，又把你打进屎里，然后还用你的屎打你，忘了吗
- 人生的巨变是一个非常缓慢的过程，慢到你甚至感觉不到它的变化，也许在别人看来，你依然是一个一无所有的人，但是只有你自己知道，正是因为经历了这些的事情，福也好，祸也好，磨难也好，煎熬也好，正是因为这些事情的出现，你已经变得不一样了，也许人还是那个人，但是他的内核已经变得更为高级了。正所谓量变引起质变，你经历的每一件事情都自有它的意义。
- 我们的很多心理困扰都来自社会和他人的期待和评价，正是这种评价体系，造成了人的骄傲和自卑。而人们又经常借“爱”之名，行支配和控制之实。在阿德勒眼中，理想的人际关系大概是“我爱你，但与你无关”。他认为每个人的课题都是分离又独特的。我怎么爱你，这是我的课题，而你要不要接受我的爱，这是你的课题。
- 把一件事做到8分好也许是因为钱，但是把一件事做到极致一定和钱没关系。但是其实认识自我也是一件很难的事情，我们总是在跌跌撞撞之中成长成熟，除去少数早慧的人，大部分人也许会很晚也许终身都不会实现真正的自我；另一方面，有一些东西，比如兴趣，比如爱情，即便是你很早就明了自己的真实感受，选择和坚持也是需要很多条件来支撑的，生命的尊严和生活的压力哪一个重要？何况，很多时候，有的选已是幸运，更多人是没得选。
- 除了自身的病患或亲友离去的痛苦是真实的，其他的痛苦都是你自己的价值观带给你的。
- 人们起点不同，路径不同，乃至遭遇不同，命运不同。有人认命，有人顺命，有人抗命，有人玩儿命，希望和失望交错迭生，倏尔一生。
- 在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
- 最爱在晚饭过后，身边坐着我爱的人，他看书或看电视，我坐在一盏台灯下，身上堆着布料，两人有一搭没一搭地说着闲话，将那份对家庭的情爱，一针一针细细地透过指尖，缝进不说一句话的帘子里去。然后有一日，上班的回来了，窗口飘出了帘子等他--家就成了。
- 这个世界机会很多，不要追机会，而要成为一个机会追你的人。你去追机会，机会废了，你也废了。但是如果花几年时间，前期打好基本盘，也许不会暴富，但是你一辈子都不缺机会
- 级别越高的人，听他说话越不能听表面。他们说话一般都不会很直接。要看他无意识提到的东西，他的表情，肢体语言，没说的部分。和经理访谈，和党委副书记访谈，和董事长访谈，完全不一样
- 我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来
- 希望你能明白 那些离开了你的人 不管当时是出于什么原因离开 也许彷徨过犹豫过挣扎不舍过 但至少在他决定要走的那个瞬间 他觉得没有你 他会过得更好。
- 希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后，觉得不错的人。
- 每次磨平冲动或忍受煎熬时，要喝很多的酒，要熬很多的夜，要听很多的歌，要走很多的路，然后再睡很多的觉，那种用力把自己睡晕了的觉，然后再起床，假装什么事都没发生，像个很成熟的人一样掩盖所有情绪好好生活。
- 有利于我的，我就做，做错也要做，反正就是一套否认三连：你说的我不懂，你问的我不知道，你指证的我没做过；不利于我的，或者我得不到利益的，打死都不做，依旧否认三连：我不懂，我不知道，我没做过。
- 大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子。此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所做所为，所思所想，所爱所恨。
- 不能去学坏，可以不太乖
- 大道废，有仁义；智慧出，有大伪；
-  爱情始终是个人主义，最关键的，是我们相爱。在这个大前提下，保持独立，同时也适当妥协。既然认定了对方，那就合力，一起面对生活中大大小小的难题。父母也不是万能的，很多时候，问题还是得靠年轻人来自行解决。 
- 有些人看着平时多厉害多优秀，可一旦遇到事儿就立马怂了，有些人平时不言不语，一旦遇到事儿简直就是超人拯救世界，所以说不要太过于相信一个人，毕竟什么都没经历过就掏心掏肺的也是傻。
- 有些人只有在有利益冲突的时候才能看的清楚。
- 不要太快和别人熟悉起来，维持表面的友好，慢慢就会发现他们的本质。
- 大学究竟学什么？我认为，是去学自己。去明白自己究竟是一个怎样的人，你的优缺点是什么，你的性格是什么，你喜欢什么样的生活方式 ，你的兴趣，你的爱好，你的欲望，什么让你舒服，什么让你难受，总之就是去认识自己，这件事很难，很复杂，而且还会不断变化，这不只是大学，穷尽一生，我觉得这是人生最重要的问题，我觉得要是清楚的认识了自己，那真的是一种完美的感觉，有的人一生也不知道自己究竟想要什么。
- 生来莫名其妙，活着无可奈何，死而不知所以。行路有跋涉之累，奋飞有坠落之忧，人生不可两全，凡你所欣盼者，俱有不测之苦。
- 珍惜现有的生活，因为生活总有变烂的可能。
- 只要这件事能让你安心入睡，那就去做吧
- 所有刻骨铭心的疼痛，都会随着时间的流逝变得麻木
- 不管多痛苦也给我活下去，当你熬不住的时候给我记住！那正是修行时！
- 人一旦满足某一项，就会最求下一项，可以追求的东西太多，人才会忘了自己最想要的是什么，求而不得，一旦得到愿意为它放弃一切东西，才配称为最想要
- 对不起，其实一直以来，最糟糕的人是我
- 时间很贵 留给相处不累的人
- 世界上最让人执着的，不是求不得，而是曾经拥有。
- 当你在乎别人的看法时，你就不再是你自己了，你成了别人随意操纵的玩偶。